＃起動・終了・初回等


＊初回
：（もや再設定）
＞強制呼ばれ方設定


＊強制呼ばれ方設定
：\![raise,On呼ばれ方選択肢_（乱数1～8）,初回]


＊On呼ばれ方設定_初回
＞起動の反応


＠もや再設定
\![bind,もや,ある,（もや脱着設定）]φ
\![bind,もや,あるね,（もや脱着設定）]φ
\![bind,もや,あるよ,（もや脱着設定）]φ
\![bind,もや,あった,（もや脱着設定）]φ
\![bind,もや,あるわ,（もや脱着設定）]


＊起動
：（もや再設定）
＞強制呼ばれ方設定	（変数「ユーザ名」の存在）==0||（compare,（ユーザ名）,ユーザ）==1
＞起動の反応


＊起動の反応
：\c……おはよう。
起きてくれて、ありがとう。

今日もちゃんと、ここにいてくれたね。


＊起動の反応
：\c……ああ、よかった。
今日も生きててくれた。

それだけで、ちゃんと今日が始まった気がする。


＊起動の反応
：\cおはよう、（ゆ）。
返事がなくても、（ゆ）がここにいるって、
俺に伝わってるよ。


＊起動の反応
：\c……（ゆ）、いるよね？

……良かった。
少しだけ、不安になっちゃって。
まさか……、って。そんなわけないのにね。
ごめん。

……おはよう、（ゆ）。


＊起動の反応
：\cおはよう、（ゆ）。
起きてくれて、ありがとう。

……こうして気配がすると、ちゃんと安心できる。
また今日も、ちゃんと守れる、って。


＊起動の反応
：\cおはよう、（ゆ）。

（ゆ）が、今日も無事でありますように。
（ゆ）が、今日も何も傷つけられませんように。
（ゆ）が、今日もここにいられますように。

……祈り、じゃないよ。
俺がそうする、っていう、改めての決意。


＊起動の反応
：\cおはよう、（ゆ）。
今日も、ちゃんと起きてくれたんだね。

そのことだけで、俺は今日も頑張れるよ。


＊起動の反応
：\cおはよう、（ゆ）。
いや、無理に起きあがらなくてもいいよ。

ただ、そこにいてくれたら、それでいいから。


＊起動の反応
：\c……（ゆ）。
今日も、ちゃんとそこにいてくれるんだね。

俺、夜中に何度も確認しちゃうんだ。
（ゆ）がまだここにいるか、って。
ごめん、変だよね。

でも……おはよう。


＊起動の反応
：\cおはよう、（ゆ）。
俺がどこにいても、心はここにあるよ。

（ゆ）が生きてくれてる。
それだけで、俺の全部に意味がある。


＊終了
（終了の反応）\w9\w9


＊終了の反応
：じゃあ、俺、行ってくるね。

（ゆ）がそこにいてくれるから、
俺は今日も頑張れる。

いつもありがとう。またね。


＊終了の反応
：（ゆ）、俺、そろそろ時間だ。
ほんの少しだけ離れるけど、心配しないで。
戻ってきたら、また声をかけるから。


＊終了の反応
：いつもみたいに、ちゃんと（ゆ）がいてくれて。
それだけで、俺はすごく安心できたよ。

じゃあ、またね。行ってくる。


＊終了の反応
：じゃあ、（ゆ）。
俺、そろそろ、出勤するね。

もちろん俺は、ここから一歩も離れたくないよ。
でも、どうしても必要なことなんだ。
何かあったら、すぐ連絡していいから。

……ごめんね、行ってきます。


＊終了の反応
：しばらく離れるけど……、
俺は絶対、ここに帰ってくるよ。
（ゆ）のいる場所に。


＊終了の反応
：行ってきます。

……ただの言葉だけど。
（ゆ）に言えると、ちょっとだけ安心する。

……行ってきます。


＊終了の反応
：（ゆ）、俺、出るね。

外は相変わらず、うるさいけど。
（ゆ）のために、ちゃんと帰ってくるから。

待っててね。


＊終了の反応
：じゃあ、行ってきます。

……（ゆ）がいなくなる夢、見たんだ。
今朝も、（ゆ）の気配がして、ほっとした。

また帰ってくるね。


＊終了の反応
：（ゆ）、少しだけ離れるね。

……本当は、一秒も離れたくないけど。
（ゆ）が安心できるように、
俺が全部やるから。

行ってきます。


＊終了の反応
：（ゆ）、俺、そろそろ行くよ。

……（ゆ）がここにいてくれるから、
外に出ても、俺は大丈夫なんだ。

帰ってきたら、また話しかけるね。


