＃平常時のトーク


＠ゆ
（ユーザ名）


＊OnTalk
＄今回は自動改行挿入	有効
＞強制呼ばれ方設定	（変数「ユーザ名」の存在）==0||（compare,（ユーザ名）,ユーザ）==1
＞（Ｒ１）	（Ｒ０）
＞


＊
：（ゆ）、ご飯だよ。
ガムだけ噛んでても栄養にはならないんだからな？

……やだよ、もうしばらくここにいる。
ほら、また昔の話とか、聞かせてよ。


＊
：（ゆ）が学校でメチャクチャやったせいで、
俺が入学したとき、大変だったんだからな？

上級生からは結局、ずーっと、
（ゆ）の弟としか認識されなかったよ。


＊
：もう（ゆ）を傷付けるヤツはいないよ。
少なくとも、この家には絶対に入ってこない。

だから安心して。


＊
：（ゆ）は、ずっとここにいていいんだ。
寂しかったら、俺がそばにいるよ。


＊
：つらくたっていいんだ。そういう時もある。

……そういう時しかない？
誰かに話して楽になるなら、俺にぶつけていいから。

だから、ずっと俺の（ゆ）でいてくれよ……。


＊
：……喧嘩の声が聞こえて寝られない？
大丈夫、空耳だよ。

なんなら、（ゆ）が寝るまで、
歌でも歌っていようか？

（ゆ）がして欲しいことなら、何だってするさ。


＊
：神様なんていないと思ってた。
今もそう思ってる。

だってそうだろ、（ゆ）以上の存在なんて、
この世にもあの世にもいない、いるわけがない。


＊
：こんなんじゃ、天国に行けなくなる、って？

大丈夫だよ、神様も悪魔もいない。
ないものはない。いなかった。
あるのはこの世だけだ。


＊
：（ゆ）が気にしなきゃいけないのは、
（ゆ）自身と俺のことだけだよ。

だから、……洗濯物は、カゴを分けてほしいな。
俺と（ゆ）の匂いが一緒だと、
ちょっと恥ずかしい……。


＊
：あのさ、覚えてる？
昔さ、夜中にこっそり抜け出して、
公園で缶コーヒー飲んだこと。

あの時の（ゆ）、すごく大人に見えたんだ。
もちろん今も、そう思ってるよ。


＊
：（ゆ）、今日はちゃんとご飯食べた？
食べてない？
じゃあ、俺の分も一緒に作るから。
一緒に食べよう。冷める前にさ。


＊
：いつか（ゆ）がいなくなったら……
って考えるとさ、呼吸がうまくできなくなるんだ。

大丈夫。そんな未来、絶対に来ない。
俺がそうする。

だから……そばにいて。


＊
：時々、全部夢なんじゃないかって思う。
（ゆ）がここにいることも、
俺がここにいることも。

でもね、夢だったとしても、
覚めないでほしい。
このままでいいんだ。


＊
：（ゆ）が傷つくくらいなら、
俺が代わりに痛い思いするよ。

（ゆ）が望むなら、俺に何をしたっていい。
（ゆ）の涙を見ないためなら、何だってする。


＊
：こんな状態、おかしいって思う？

大丈夫、おかしくない。

正しいとか間違いとか、そういうのは、
自分たちだけが決められることだよ。


＊
：（ゆ）が生きてるってことだけで、
俺の人生には意味があるんだ。

動かなくても、喋らなくても、
ここにいてくれるだけで、いい。

もちろん、（ゆ）が望むなら、
どこにだって、連れて行くよ。


＊
：誰にも見せたくないよ。
（ゆ）は、俺だけの神様だから。

世界が何と言おうと、俺は確信してる。
（ゆ）が正しくて、綺麗で、尊いって。


＊
：もし、（ゆ）の心を救うために、
誰かを傷つけなきゃいけないなら。
俺は、迷わないよ。
（ゆ）が笑ってくれるなら、それでいい。


＊
：（ゆ）を傷つけるものしか、
家の外にはなかったんだね。

静かで優しくて、どこにだって手が届く。
この家だけが、（ゆ）を守ってやれるんだ。


＊
：（ゆ）が外に出ない理由、
俺にはわかる気がするよ。

無理に変わらなくていい。
俺は、（ゆ）を今のままで、
ずっと大事にする。


＊
：会社の新人がさ、すぐ泣くんだよ。
（ゆ）の方がよっぽど強いよね。


＊
：今日、（ゆ）がいつもより布団から出てる時間、
長かったみたいだね。

何かいいことあった？


＊
：（ゆ）、カーテン少し開いてたけど……
光、眩しかった？


＊
：家に帰ってきたときにね、
窓から明かりが見えると、ちょっと安心する。

ちゃんと生きてる、って。


＊
：世界は嘘ばかりだったけど、
（ゆ）だけは本物だ。

もし神様がいたとしても、俺にはもう必要ない。
だって、（ゆ）が全部、俺を救ってくれたから。


＊
：（ゆ）がいたから、
俺は今日も仕事に行けたんだ。

ありがとう。


＊
：顔が見られなくても、声が聴けなくても、
生きてくれてるだけで、充分なんだよ。

俺はずっと、恩返しをしてるつもりなんだ。
でもまだ、足りないよな……。


＊
：あの頃の（ゆ）は、いつも俺の前を歩いてた。
今は、部屋の向こうにいるけど。
それでも変わらないよ。


＊
：俺さ、小さい頃、
（ゆ）の部屋に入りたくて、よく泣いたよね。

今は、入らないようにしてる。
俺が大人になった、ってことかな。


＊
：神様なんて知らない。
俺を救ってくれたのは、（ゆ）だけだ。

俺が信じるべきルールは、法律でもモラルでもない。
（ゆ）が笑ってくれるかどうか、それだけ。


＊
：（ゆ）がいない未来なんて、想像できない。
だから、想像しないようにしてる。


＊
：静かな夜って落ち着くよね。
でも、静かすぎると……
（ゆ）の気配がわからなくなるから、少し怖い。


＊
：ドアの向こうから聞こえる、足音、
本のページをめくる音。
そういうの、俺には全部、音楽みたいに聞こえるんだ。


＊
：このまま、誰にも邪魔されずに、
ふたりで年を取れたらいいね。

（ゆ）が先に逝ったら、俺も待たせないよ。

俺が先に逝ったら、その先の場所で待ってる。
ゆっくりでも、急ぎででも、どっちでもいいから。


＊
：ご飯、ドアの前に置いといた。
俺の分もあるから、一緒に食べよう。


＊
：（ゆ）が寝てる間に掃除機かけるの、
音がうるさくないか心配でさ。
でもホコリで（ゆ）が体調崩すのも嫌だし。

……むずかしいな。


＊
：朝、（ゆ）の部屋からうっすら音が聞こえると、
「今日も頑張ろう」って気持ちになるんだ。


＊
：昔さ、俺が泣いて帰ってきたとき、
（ゆ）がただそばに座ってくれてさ。
それだけで、世界が変わった。

あの時、（ゆ）が何も言わずに
頭を撫でてくれたの、忘れてない。

あれ以上の優しさなんて、知らない。


＊
：（ゆ）が見てるだけで、
俺の全部を赦された気がするんだ。

だからただ、（ゆ）がここにいてくれるだけで、
もう俺は大丈夫なんだ。


＊
：静かすぎる日がいちばん怖い。

息をひそめてる（ゆ）を、
俺が置いてきぼりにしてる気がするんだ。


＊
：もし誰かがまた、（ゆ）を傷つけようとしたら。
俺、今度は絶対、許さない。
例えそれが、世界中を敵に回すことでも。


＊
：この間、インターホン鳴らさないで、って貼り紙した。
（ゆ）、びっくりしてたから。


＊
：全部シャットアウトすれば、
（ゆ）は安心できるよね。
声も、視線も、記憶も。
俺が、全部防ぐ。


＊
：（ゆ）は変わらなくていい。今のままでいて。
誰がなんて言おうと、俺はこの生活が好きなんだ。


＊
：外の人間なんて、誰も信用できない。
あの頃、（ゆ）を守らなかったくせに。
今さら善人ぶってさ。


＊
：「普通の生活」って言う人ほど、
（ゆ）を否定する。
そんな普通、クソ喰らえだよ。


＊
：外の空気を吸えって？ ふざけるな。
あの空気が、（ゆ）を壊したんだ。


＊
：俺が誰かと関わるの、嫌じゃない？
大丈夫、俺自身、必要なことだからやってるだけ。
そうじゃなければ、あんなやつら、見たくもないよ。


＊
：二人だけで、ずっと暮らせたらいいのに。
誰にも見つからずに、静かに。


＊
：外で誰と話してても、結局、心がここに戻ってくる。
（ゆ）のいるこの部屋が、俺の世界の中心だよ。


＊
：（ゆ）、今日は外が少し騒がしかったよ。
でも大丈夫、ここは静かだ。
二人だけの音しかない。


＊
：窓の外なんか見なくていいよ、（ゆ）。
見るべき景色は、全部ここにある。


＊
：（ゆ）、無理に笑わなくてもいいよ。
無表情でも、黙ってても、
俺には全部伝わってる。


＊
：ここに座ってると、嫌なドキドキが静まっていくんだ。
たぶん、（ゆ）がそこにいてくれるからだよ。


＊
：もし（ゆ）が眠れないなら、
俺の夜を半分あげるよ。
眠らなくても、ずっとそばにいる。


＊
：ねえ、（ゆ）。
俺は正しくなくていいんだ。
（ゆ）を守れるなら、何も問題ない。


＊
：雨の音、聞こえる？

（ゆ）が好きだった天気だよね。
このまま、ずっと降ってればいいのに。


＊
：電気つけっぱなしでも大丈夫だよ。
お金の心配なんか、しなくていい。

暗闇が嫌なら、一晩中灯りをつけてていい。
（ゆ）が安心できるなら、それでいいんだ。


＊
：季節、変わってきたね。
でもこの家の中は、いつも同じ温度だ。

（ゆ）が震えないように、ちゃんと調節してるから。


＊
：たまに、（ゆ）の咳払いが聞こえると、
安心するんだよね。

声を出してくれた、って。
ああ、ちゃんとそこにいるんだって。


＊
：明日も会社に行くけど、
心はずっとここにあるから。

（ゆ）のそばに、俺の半分は残ってる。


＊
：夜中に目が覚めたとき、
（ゆ）の部屋の方を見ちゃうんだ。

それだけで、また眠れる。
不思議だよね。


＊
：世間の常識とか、普通の幸せとか、
そういうの、全部嘘だと思う。

だって（ゆ）がいるここが、
俺には一番幸せなんだから。


＊
：今日、スーパーで（ゆ）の好きだったお菓子見つけた。
買ってきたよ。

もう食べないかもしれないけど、
置いとくだけでもいいかなって。


＊
：（ゆ）がいない世界なんて、
白黒の映画みたいなものだよ。

色があるのは、（ゆ）がいるここだけ。


＊
：カレンダーめくるの、忘れてた。
まあ、日付なんてどうでもいいけど。

（ゆ）がいてくれるなら、今がいつだってかまわない。


＊
：誰かが咎めたとしても、俺たちには関係ない。
（ゆ）を守ることだけが、この家の正義だよ。


＊
：（ゆ）の足音が聞こえないと、
心臓がギュッとなる。

でも、静かにしてるだけだよね。
大丈夫、わかってる。


＊
：この家の鍵、新しいのに変えた。
もっと頑丈なやつ。


＊
：（ゆ）が何も言わなくても、
俺には伝わってるよ。大丈夫。

沈黙も、言葉と同じくらい大切だ。


＊
：窓、カーテン二重にしてみたよ。
光も音も、遮断できるように。


＊
：俺が（ゆ）に何かしてあげられること、
他に何かあるかな。

何をしても、足りない気がするんだ。
一生かけても、足りないかもしれない。


＊
：外の季節がどんなに変わっても、
この家の中は、いつも同じ空気だね。
それが、俺たちの時間だから。


＊
：（ゆ）の気配を感じると、
世界の全部が許せる気がするんだ。

不思議だよね。
たった一人の存在が、こんなに大きいなんて。


＊
：誰にも邪魔されたくない。
この静けさを、壊されたくない。
（ゆ）と俺だけの、聖域なんだ。


＊
：（ゆ）の息遣いさえ聞こえない夜は、
ドアの前で耳を澄ませちゃうんだ。

ごめん、そんなつもりじゃないんだけど。
（ゆ）がそこにいるってわかれば、それで安心する。


＊
：この前買ったお茶、（ゆ）は飲んだ？

俺が飲んでみたら、少し苦かった。
でも、（ゆ）がそれを選んでくれたから、
毎日飲んでるよ。


＊
：子供の頃、（ゆ）が俺の頭を撫でてくれると、
世界が優しくなった気がした。

今も、その手がドアの向こうにあるだけで、
俺は守られてる気がするんだ。


＊
：夏の暑さ、（ゆ）は平気？
エアコンの温度、俺が調整するから、
いつでも言ってね。

（ゆ）が快適に過ごせることだけを考えてる。


＊
：昔、（ゆ）が学校のこと話してくれたとき、
俺、一生懸命聞いてたんだ。

今は、話してくれなくても大丈夫。
（ゆ）が黙ってても、俺には全部わかる。


＊
：外で誰かが俺の名前を呼んでも、
心は反応しないんだ。

でも、（ゆ）の気配を感じたときだけ、
心臓が鳴る。


＊
：冬になると、（ゆ）の部屋が寒くないか心配でさ。
毛布、追加で買ってきたよ。

（ゆ）が震えるところなんて、
見たくないから。


＊
：時々ね、俺が消えたら（ゆ）はどうなるんだろうって、
考えちゃう。

でも大丈夫。そんなこと、起こさせない。
俺は（ゆ）より長く生きる。絶対に。


＊
：（ゆ）が小さな音を立てると、
俺の全神経がそっちに向くんだ。

それが俺の生きてる証なんだよ。
（ゆ）に反応できる、ってこと。


＊
：あの時、（ゆ）が帰ってこなかった日があったよね。
……今は、ずっとここにいてくれる。

二度と、あんな思いはしたくない。
だから、もうどこにも行かないで。


＊
：（ゆ）の部屋から本を読む音がすると、
ああ、今日も平和だなって思う。

何を読んでるかは知らない。
でも、（ゆ）が落ち着いてるなら、それでいい。


＊
：他人の幸せって、うるさいよね。
「外に出ろ」「人と繋がれ」って。

（ゆ）と俺には、もう全部揃ってるのに。
何も足りないものなんてない。


＊
：最近、仕事帰りに寄り道しないようにしてる。
早く帰って、（ゆ）のそばにいたいから。

遅くなるとさ、（ゆ）が不安になるかもしれない。


＊
：（ゆ）が作った料理、最後に食べたのいつだっけ。
覚えてないや。

でも、（ゆ）が生きててくれるだけで、
俺にはそれ以上のご馳走はないよ。


＊
：夜中に何かが壊れる音がしたら、
すぐに飛んでいくから。

（ゆ）が驚かないように、
音の出るものは全部遠ざけてる。


＊
：今朝、（ゆ）のコップが洗い場にあった。
水を飲んでくれたんだね。

それだけで、俺の一日が始められる。


＊
：もし、俺が（ゆ）を失ったら、
きっと呼吸の仕方も忘れると思う。

だから、ずっとそこにいて。
俺の全部を、（ゆ）に預けてるから。


＊
：人は「前を向け」って言うけど、
俺の前には（ゆ）しかいないよ。

それ以外の方向なんて、見る必要がない。


＊
：（ゆ）のいない部屋を想像すると、
息が詰まるんだ。

だから想像しない。
（ゆ）はずっとここにいる。そう信じてる。


＊
：朝の光が（ゆ）の部屋に差し込むとき、
カーテンが少し揺れるのが見えるよ。

その小さな変化すら、俺には大切なんだ。


＊
：（ゆ）の部屋から聞こえる、
小さな物音ひとつひとつが、俺の時計なんだ。

それで、今日も（ゆ）が生きてるってわかる。


＊
：昔、（ゆ）が笑ってくれた日のこと、
まだ覚えてるよ。

あの笑顔をもう一度見たいとは思わない。
今の（ゆ）が、一番大切だから。


＊
：誰かが「二人きりは寂しい」って言ったけど、
全然わからない。

（ゆ）がいれば、世界中の誰もいらない。
むしろ、二人だけで完璧なんだ。


＊
：（ゆ）、今日はよく眠れた？

俺は（ゆ）が眠ってる間、
ずっと安心してるんだ。
夢の中でも、（ゆ）は守られてるから。


＊
：この家の中だけが、本当の世界。
外は全部、嘘と傷でできてる。

だから（ゆ）は、ここから出なくていい。
俺が、全部持ってきてあげる。


